Repository: NOYSI/noysi-flutter-enterprise
Catalog: ios/Runner/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Enable audio library access in order to select it and upload it.
ja: オーディオライブラリへのアクセスを有効にして、選択してアップロードします。
zh_hans: 启用音频库访问以便选择并上传。
zh_hant: 啟用音頻庫訪問以便選擇並上傳。

# NSCalendarsUsageDescription
source: Enable calendar access in order to schedule your upcoming events.
ja: 今後のイベントをスケジュールするには、カレンダーへのアクセスを有効にします。
zh_hans: 启用日历访问权限以安排即将举行的活动。
zh_hant: 啟用日曆訪問權限以安排即將舉行的活動。

# NSCameraUsageDescription
source: Enable camera access to take photos and videos and save the data directly in the app. The camera can also be used for update your avatar.
ja: カメラアクセスを有効にして写真やビデオを撮影し、アプリに直接データを保存します。カメラはアバターの更新にも使用できます。
zh_hans: 启用相机访问权限以拍摄照片和视频并将数据直接保存在应用程序中。相机也可以用于更新您的头像。
zh_hant: 啟用相機訪問權限以拍攝照片和視頻並將數據直接保存在應用程序中。相機也可以用於更新您的頭像。

# NSContactsUsageDescription
source: Noysi needs access to your contacts.
ja: Noysiはあなたの連絡先にアクセスする必要があります。
zh_hans: Noysi需要访问您的联系人。
zh_hant: Noysi需要訪問您的聯繫人。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Noysi needs access to your location.
ja: Noysiはあなたの場所にアクセスする必要があります。
zh_hans: Noysi需要访问您的位置。
zh_hant: Noysi需要訪問您的位置。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Noysi needs access to your location.
ja: Noysiはあなたの場所にアクセスする必要があります。
zh_hans: Noysi需要访问您的位置。
zh_hant: Noysi需要訪問您的位置。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Noysi needs access to microphone in order to record audio and upload it.
ja: Noysiは、音声を録音してアップロードするためにマイクにアクセスする必要があります。
zh_hans: Noysi需要访问麦克风才能录制音频并上传。
zh_hant: Noysi需要訪問麥克風才能錄製音頻並上傳。

# NSMotionUsageDescription
source: Enable motion to access your phones motions.
ja: モーションを有効にして、携帯電話のモーションにアクセスします。
zh_hans: 启用动作以访问手机动作。
zh_hant: 啟用動作以訪問手機動作。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Enable media library access to upload available photos and videos and save them in Noysi. This will make the documentation easier in the app.
ja: メディアライブラリへのアクセスを有効にして、利用可能な写真やビデオをアップロードし、Noysiに保存します。これにより、アプリでのドキュメント作成が簡単になります。
zh_hans: 允许媒体库访问权限以上传可用的照片和视频并将其保存在Noysi中。这将使文档在应用程序中更容易。
zh_hant: 允許媒體庫訪問權限以上傳可用的照片和視頻並將其保存在Noysi中。這將使文檔在應用程序中更容易。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Speech data from this app will be sent to Apple to process your requests. This will help Apple improve its speech recognition technology.
ja: このアプリからの音声データは、リクエストを処理するためにAppleに送信されます。これは、Appleが音声認識技術を改善するのに役立ちます。
zh_hans: 该应用程序的语音数据将发送到Apple以处理您的请求。这将有助于苹果改善其语音识别技术。
zh_hant: 該應用程序的語音數據將發送到Apple以處理您的請求。這將有助於蘋果改善其語音識別技術。

# NSFaceIDUsageDescription
source: Enable Face ID to allow a login via Face ID or Fingerprint.
ja: Face IDを有効にして、FaceIDまたは指紋によるログインを許可します。
zh_hans: 启用Face ID以允许通过Face ID或指纹登录。
zh_hant: 啟用Face ID以允許通過Face ID或指紋登錄。
